最唔可能嘅事情
嗰啲我哋一路都以為
只會係啲無聊低能小朋友先至會當真嘅事情
終於發生
一隻唔知喺邊個星球嚟嘅怪獸突然出現
襲擊地球
係啊，常規武器完全冇效
將軍，我哋支持唔住喇
請批准用用終極武器，將軍
喂
同我接畀總統
總統先生，你食過嘢嘛？
總統先生
終極武器發射程序經已開啓
請讀出密碼
哎吔…
嗰啲咩嚟㗎？
生晒臘腸啊
唔係
我係嚟自外太空加拿坦星
專負責保衞宇宙和平嘅使者
正義嘅化身，紮肉超人，怪獸
你作惡多端，天理難容
就等我紮肉超人嚟收拾你啦
怪獸，你知厲害喇嘛？
不過我宅獄…
不過我宅獄都唔係一個好勇鬥狠嘅超人
地球人，如果怪獸肯道歉
你哋可唔可以原諒佢啊？
你哋唔出聲就當應承㗎喇，你
乖乖同地球人say sorry，S
Sorry
好，大家一齊畀怪獸一啲鼓勵
跟我講SO-RL-OR-LO
Sorry
大聲啲，我聽唔到
好
Hello，天台上面嘅朋友
Hello，喂
路上面走難嘅兄弟姊妹，S O
Hello，Hello，喂，好
OK，你嘅觀眾都一齊啦
S O
Hello，Hello，喂
Sorry
S O，Hello，Hello，喂
咦，去咗邊嚟啊？
冇
出去行下啫
乜你個囉柚種起咗成嚿噉𠸏？
哎吔
又出去撩士鬥非呀？
得喇，我會就住㗎喇
得…
得你個老竇啊
受到發瘟喇
人類經已到咗生死關頭
可以幫到我哋嘅，正正就只有人類自己
我哋將會突擊全人類嘅智慧，武器
我哋將製造一個更大嘅機械人嘅戰
對於我哋嘅敵人係廁所未見
所以並冇紀念嘅作戰策略
因此我向地球上每一個居民呼籲
呼籲你哋提供機械人嘅設計意念
你設計嘅機械好可能就係外星怪物嘅克星
冇錯
係你
保護我哋嘅家人，地球…
我係地球
我一定會設計出一個超級機械人
拯救人類
保護地球
水溝溝，想好嘢，緊要去麥基
直行再轉左，加一技
B7粉，好好嘢，緊要去麥基
直行轉左彎嘅加技
魚打家嘅腳
最好嘢麥基
漂遠竹，清風冷，去向誰？
光仔記
有信
直行轉左彎嘅山
離安記
有信
安記
早晨…
正數都好好嘢，緊要去麥基
直行再轉左加屈記
朱卡的不得了，變…
直行轉左屈嘅餅記
魚蛋加雞腳，超值一打
交際機
嘩，你睇住啊，四眼老
麥兜，晾衫呀？
嘩，着，暖唔着？
唔好
好
相當好
仲有幾日就放暑假嘞
響過去嘅一年
你哋經已學識咗晒鹹魚
學校將會更加深入噉教你哋
晒鹹魚、打魚肉同摺魚蛋嘅技巧
響暑假呢兩個月
學校係會繼續開放
提供晒鹹魚、打魚肉、摺魚蛋嘅暑期課程
希望大家踴躍參加啊
好
大家返課室學習喇
嘩，乜你知啲魚蛋咁鬼核突㗎？
你響普通冇幫你媽媽切㗎咩？
冇啊，媽媽都唔使我幫
佢話好辛苦㗎噃，辛苦咪就係要幫囖
咁不孝𠸏你
唔係啊
媽媽想我畀多啲心機發明一架一插插梳
就會自動噉摺啲魚蛋出嚟嘅機器啊
邊有啲噉嘅機器㗎？
法務冇咁早
就係冇先要發明囖，發明家嘛嗬？
發明家
你有冇見過啲發明家豬頭噉㗎？
收嘴機
落衫啊
食飯喇，阿媽，你睇下呢個新發明吖
食飯先啦
平時啲魚蛋一串噉呢
食到最尾嗰粒咪好易拮親個喉嚨𠸏
如果啲竹籤可以開幾個叉噉
一個叉一粒魚蛋，噉咪唔怕拮親囖
好似雞腳噉呀？
就係嘞
邊有啲噉嘅竹籤㗎？
冇㗎咩？
你問下啲廠有冇嘞，好𡅅
我寫信問下佢哋先，食咗飯先啦
好好味啊，媽媽
係呀？
畀你㗎
係科學阿伯啊
媽媽，你點知有本噉嘅雜誌㗎？
阿滔滔話我知囖
媽媽，你睇，呢個牛頓啊，豬頭噉㗎佢
媽媽，呢個愛迪生啊，你睇，豬頭噉㗎
食完飯先睇啦，豬頭
媽媽，不如我哋聽日去玩滔滔咯，又去？
唔怕啦，佢都話唔緊要㗎，媽媽，去啦
好啦，噉
黑嬸嬸
包仔記，你又話幫我發明一樣𠸏？
發明緊喇，就得喇
兔兔
咦，鬥技出晒啊
喂，啱晒，前兩日先到，估下乜嘢？
電動鼻毛機？
嗱，用呢部嘢深入鼻哥窿度，扯佢幾扯
乜鼻毛都畀佢扯光啦，仲有呢度
除咗個肚皮鼻毛機，即刻用嚟刨薯仔啊
刨蘿蔔噉
刨腳皮都得啊，急返個樣嚟剃鼻毛啦
媽媽，買呢個好啊
可以一次過刨鼻毛、刨薯仔同刨腳皮啊
仲有呢個軍用科技光波爐，燒雞又得
煨番薯都得
呢個仲過癮，你哋有冇試過呢？
坐喺度呢，玩呼啦圈啊，唞唞
呼啦噔，坐上去張凳會自己扭嚟扭去
扭嚟扭去，效果等於做呼啦圈
一邊做運動一邊食下煨番薯
做埋腳底按摩都仲得啊，要唔要試下？
媽媽，我想試下啊，嗱，呢個掣呢
控制快慢，呢個控制扭變變
好得意啊，媽媽
係啊，收到本科學鴨鴨喇，唔該晒你啊
好嘢啊
本科學鴨鴨
如果唔係細個睇到幾本科學鴨鴨
對啲電子啊、機器啊發生興趣
我家陣啊都喺條村度，晒緊鹹魚咋
個傻仔啊，佢話想做發明家𡁜，發明家？
鬥仔技，想做發明家？
我想扭彎啊
啾啾…
麥兜，你睇下個牛頓，都唔似豬頭𠸏
愛迪生啊，你睇，一啲都唔似豬頭𠸏
喂，想買魚蛋啊
喂，有生意啊
招…
唔該，一串魚蛋吖
乜噉𠸏？
本店首創雞腳魚蛋啊，咦，好核突啊
得喇…乖豬豬
有冇啲冇連雞腳𠺝？
喂
問嘢啊
氣球嘅朋友，宇宙嘅救星，超人變身
你話有冇啲發明㗎？
低能㗎啦嗬？
冇啊
咁核突，我唔鍾意食啊
得喇…怪豬豬
去過第二間啦
你睇唔睇見啊？
我大確咗，一定唔會成為一個八婆嘅
本店首創雞腳魚蛋
咁核突啊
益你咋
冇咁易拮口窿，仲多隻雞腳食
好嘔心啊，我哋走啦
乖…
唔好嬲…八婆
S O R R Y
S O R R Y，Sorry
剛才所睇到嘅並唔係電視節目
響幾個鐘頭前
一隻外星怪獸真係嚟咗地球大肆破壞
仲將維護正義和平嘅紮肉超人
一腳伸咗出太空
我再重複
剛才所睇到嘅並唔係低能仔無聊節目
聲如響小學所有同學，請同學注意
聲如巷小學所有同學注意
校長緊急召集
所有同學盡快走到學校操場集合，地球
已經到咗生死存亡嘅時刻作為本移村嘅最高學府
我哋亦都責無旁貸
分擔拯救地球呢個神聖嘅任務
今年嘅暑期活動，打耳蛋
晒鹹魚
將會全部取消改為設計戰鬥機械人
你哋嘅設計會寄去參加全球超級機械人大賽
你哋嘅意念都可能被採用
對付外星怪獸
保衞我哋嘅家園
地球…
我一定會設計出一個超級機械人拯救人類
捍衞地球
媽媽
我哋今日寄晒啲機械人設計圖出去喇
係呀？
你設計咗啲乜嘢啊？
又唔畀媽媽睇下先？
我個機械人呢，可以噉樣
切呢窟窿隻怪獸㗎
即係點啊？
即是噉呢
切切嘈嘈菜，放…葱，噉呢
瀡落去佢度㗎
都唔知嚟暗唔密
媽媽
你話呢
隻怪獸鍾意食飯定食麪多啲㗎？
我點知唧？
噉，阿媽
你知唔知隻怪獸用乜嘢剪腳甲㗎？
佢啲腳甲咁厚咁大隻
用電鋸啩？
噉咪好易連啲肉都鋸埋去？
係㗎
鬼叫佢做怪獸呀？
噉屎忽痕呢？
乜嘢屎忽痕唧？
即是呢
隻怪獸啲手咁短
屎忽痕起上嚟點拗啊？
你理得隻怪獸點拗屎忽唧？
係啊，媽媽，我有嘢送畀你啊
畀你㗎，嘩，送嚿乾鮑魚畀我呀？
炆雞腳正噃
今期科學阿伯教整嘅
伊苗番梘嚟㗎
你搽咗對手會好滑㗎
咪滑嗰一陣
唔係啊
滑開就滑㗎喇，牛頓講㗎
「滑者常滑」啊
真係？
噉好啦，多謝你喇
瞓覺啦
噉你…
月月
海海
璇璇
搜搜
跟住係一則好消息
全球徵集機械人設計大賽初選
經已有咗結果
響數以十萬計嘅設計圖當中
聲如巷小學嘅一位小學生麥兜
冇錯
就係兜仔記嘅麥兜
佢嘅設計經已入圍
有資格根據圖則，製造一個小型機械人
參加響國際著名學府MIT舉行嘅總決賽
問題係邊個幫佢製造個機械人仔去參賽呢？
我係民國本村唯一嘅專家
漢記水電工程嘅漢記
換光管我就會
或者你哋出醒問下阿兔仔啦
我唔曉喎，不如你哋問下漢記啦
嗯，噉冇嘢喇
其實設計圖可以入圍已經係一個好大嘅成就㗎喇
響呢度我哋恭喜兜仔記麥當…
麥兜…
你睇
好光滑嘅大腿啊
大腿上便揾條毛嚟睇下都冇
到底係乜嘢牌子嘅剃刀？
定係用咗滔滔嘅鼻毛機
先可以剷出一雙咁光滑嘅大腿呢？
係激光
激光貼毛
貼麥都得
冇錯
實情我係一個忍術科學家
要製造個機械人仔都仲可以應付不過老老實實
我啲錢已經花晒響呢部激光機度
要製造機械人去參賽
啲水腳要靠你喇
要幾多啊？
梗係零件機票食宿噼里卡啦加埋都要十萬八萬㗎
十萬八萬？
噉我咪要打多萬幾斤魚蛋？
媽媽…
眼睛愛看…
面得喎
我都唔想搞咁多嘢
不過
揸住兜仔將設計圖我睇完又睇…
我能…
麥兜佢未必真係一個科學天才
佢嘅設計未必可以拯救地球
之但係
我總覺得佢對科技嘅睇法
有一種…
好特別嘅天真
應該畀世界多啲人知道
我唔識講
你係佢媽媽，你揸主意啦
橫掂我揾個先刮痧都冇
使睇喇，冇計你利息
叫兜仔記畀心機，龍哥，噉點得㗎？
得喇
媽媽…
眼睛愛看我在地球
南極上都會看我
媽媽…
閉起眼看我在月圓
長夢內都看見我
而我卻有天會慢慢蕩蕩
從離日，離家到安塔莉亞
但媽媽…
在地球岩洞內都看見我
嘩，麥兜
你漏馬尿呀？
我…
吹沙入眼喇
從桃桃亂多到八二
媽媽
閉起了兩隻眼，月圓…
媽媽最錫係你啊
我哋已經到咗響MIT選拔賽嘅現場喇
從高空可以見到
運送嚟自世界各地嘅機械人車輛經已逐一抵達
夜媽媽仲喺度睇咩啊？
冇
啲地球嘢囖
咩地球嘢啊？
周星星呀？
顧住壞腦啊
得喇，你瞓先啦
得…得你個老竇啊
地球嘅守護者
人類智慧與勇氣嘅最高結合
歡迎全宇宙觀眾一齊見證
地球有得輝
首席敵判五星上將
Leo LeJoven
MIT機械人研究所所長
Doctor X
六屆世界拳擊賽冠軍
Mike Tiger
勁啊
校長，點解我哋唔拆盒啊？
正實比賽先拆
刮花咗
就弊喇
比賽分兩個回合，首先
參賽機械人要通過性能同耐力測試
後五名完成呢段路程嘅選手
先可以進入互相格鬥嘅總決賽
勝出嘅就係我哋實力最強嘅機械戰士拯救地球最後嘅希望
校長，保險掣畀人撞開咗啊
自動保温
飯熟喇
食得喇
好香啊
係梅香鹹魚粥飯啊
不得了啊
參賽嘅選手裏面，竟然有你，你咁樣啊
最後召集…
各選手整織到起跑線
可以嘞
好似會有風暴喎，出發喇，咪住
手提模式
加五公斤
思妙米
電飯煲
要靠自己喇
我細細個已識裝扮
你咪當我一桶飯
我細細個叫大笨寶
急速下歡慶起步，用勇氣去除強暴
全憑我勁如驢，抵修全賴我天生大力強
我驢用死光掃除迷霧銀河裏問誰能做到唯獨我天生是異數…
經已有機械人嚟緊第一個測試站㗎噃
不愧係西點軍校最年輕嘅學生
小尼奧莉
好戰格啊，呢個機械人
現場嘅機械人除咗電力不足之外
仲不斷受到雷電嘅威脅
我哋都係走先喇
咪住
係海鮮天婦羅飯啊，好多謝你啊
電飯煲
夜喇，小朋友要瞓喇，吓？
未刷牙噃
冇牙刷吖嘛
蛀牙㗎噃，咁死煩㗎唧
同你去問下人喇
冇事嘅，去瞓先喇
去瞓喇
我要食宵夜
最後一個入圍嘅機械人
咩啊？
係咁多㗎喇
我都見唔到後面有機械人喇
結果竟然企咗響度喇，各位觀眾
地球嘅戰士終於誕生喇
返酒店先睇喇
喂
澤爾狗啊，去唔去啊？
又係嗰個電飯煲？
得返少少飯咋，要插電喇
嚟唔切喇，攞滾水嚟
電飯煲
加水
係廣東順德嘅霧米粥啊
贏咗喇
電飯煲贏咗喇
機械型電飯煲
一次又一次噉挑戰我理性嘅極限
我亦深信任何來犯嘅侵略者
遇到一個咁深不可測嘅對手
都會被徹底擊敗
電飯煲嘅設計者
佢可以調配地球所有嘅資源
為人類設計一個更巨型
威力更巨大嘅機械
而地球眾生嘅未來
就交託畀你喇
麥兜
八隻鳥喇
係潮州汕頭嘅豬肚粽啊
幾好吖嘛，家陣？
哦，好
幾好
仲係鍾意…
燉雞腳呀？
搞緊乜嘢啊？
都係激光呀？
都係喇
你個人就係噉，放唔低，淑賢佢…
好嘛？
我…
我同佢分開咗
幾時啊？
以前啲嘢唔好放喺心喇，喂
去食熱狗啦
索爾
我好掛住你啊
我永遠愛你啊
係靚煲王，佢哋嘅新鮮生料，手摺魚蛋
早已經遠近馳名
家陣靚煲王仲推出
順德冇米粥火鍋湯底
食過都包你舐舐脷啊
使唔使咁扯啊，麥太？
冇法啦，生人一身皆素
新造機械人點解叫大飯煲𠸏？
係呢，麥太，點解我哋嚟咗咁多日
都冇見過麥總𠸏？
乜嘢麥總啊？
總設計師麥兜囖
噉不如就嗱嗱臨一齊去靚煲王好過啦
訂座電話：25875116
麥總
下面開始咗喇
Kooch班人話想親自同你覆拆喎
佢哋唔信有啲噉嘅身材喎
就得，等我作埋首主題曲先
輝哥，試下噉
跟住嗰句
邊有啲歌得得…得一個音㗎？
唔係啊，貝多芬好興噉㗎
得㗎喇，我搞埋佢，唔該晒，輝哥
啦啦隊排得差唔多，制服一陣決定埋
主題曲又作好
冇啦
真個機械人未做過吒嘛April啊
你有冇裙仔啊？
做女仔僅有一兩條㗎
April啊，你聽日得唔得閒啊？
咩啊？
想約我呀？
係啊，聽日我哋去街街
我有去
有記者，走
佢哋…
啱晒，平啲買埋佢收鋪，我哋想…
雞腳魚蛋，本店首創
媽媽
你響度摷乜嘢啊？
我想攞件衫啊
未使㗎呢啲，得啦，我會使㗎喇
你識屁使咩？
你個女呀？
乜女啊？
大大個雌蠱定呀？
佢就係麥兜？
地球嘅命運就要交畀呢個戴假髮嘅豬頭？
又話係最高科技？
咁死慢𠸏？
April啊，個褲浪好cool啊
噉梗係酷事吖嘛
可以喇，漢傑
完成喇
嚟啦，大飯煲，啓動引擎
哎吔
仲未得㗎，你嘅設計
我睇完又睇，睇完又睇
但係，都唔知你噏乜，不過
我一定會將你想要嘅功能
安裝喺大飯煲身上
豆仔
電飯煲
將會連接大飯煲中樞控制區
成為大飯煲嘅大腦
你要好好教導電飯煲
因為只有佢先至會知道
你呢個無釐頭嘅設計
可以點樣運用
去啦
校長，我想去小便
特別報告，外星怪獸再次襲擊地球
響迪迪尼夢幻樂園大肆破壞
軍隊全力反擊可惜未見成效
怪獸
雖然我哋輸咗畀一個飯煲
但係我哋絕對唔係廢鐵
係喇
天文學家發出信號
司徒向紮肉超人求助
可惜，得到嘅回覆係
Sorry，咁啱我屋企有啲事嚟唔到
下次吖，S
看啊
睇嚟，保衞地球，為地球爭返啖氣
就只有寄望我哋嘅終極超級機械人
大飯煲喇，但係大飯煲喺邊呢？
佢到底有幾大威力呢？
呢一切，都依然係個謎
過馬路要小心
手拉手
好朋友
各…公雞啼
大起牀
上學去
喂，唔係真係要起牀啊，講下咋
我講下咋，有嘢食
要請人
係飯糰啊
入便仲有鹹魚粒𠻹啊
嗰啲怪獸呢？
鍾唔鍾意食飯糰㗎？
都鍾意啩
用咩嚟買㗎？
係噃
外星都唔知種唔種到米噃
噉屎忽痕呢？
隻怪獸隻手咁短，屎忽痕點凹啊？
將軍，100日一定完成
小妮奧莉，你可以吖嘛？
Yes， father
做得好啊，Doctor M
都係因為將軍聲東擊西
用個電飯煲引開外界注意
件事完咗之後
代我向你個老朋友道歉
老朋友？
你做乜攞咗我哋支光波槍去燒雞啊？
光波槍最硬用嚟燒雞
淑兒
係我㗎
我反對
係啊，校長，噉搞法要搞幾耐㗎？
嘩，仲要做多一百日呀？
係年啊，100年？
蛇都死啦
除非我哋轉用人獸
但係
向邊度揾到一隊既精壯
又有耐力又有爆炸力嘅隊伍呢？
我哋一班兄弟包修爛數
算唔算有爆炸力啊？
我哋閒閒地一日打幾十斤魚蛋
又算唔算有耐力啊？
噉唔爭在加埋我哋呢班老嘢啦
實不相瞞，我哋就係全球十…
大首富
合我哋十人之力
可以難到我哋嘅事恐怕唔多
噉
你哋食咗飯未啊？
食咗
好
你哋除衫喇
噉使唔使除褲啊？
你哋睇
好光滑嘅大腿啊
狗灣食唔到飯𠸏
你哋唔除啦
小豆，電飯煲終於變成大飯煲
地球嘅命運就睇嚟喇
月月
海海
地地
地地，旱旱…
暖暖
交交
吱吱
joy，joy
joy，joy，月
月…
亮，亮
今晚好靚嘅月亮
輝哥，唔該
好啦
終於等到喇，萬眾期待地球嘅救星
大飯寶機械人即將要同大家見面喇
雖然戴咗假髮
原來失蹤一排嘅十大首富
都嚟咗呢度撐場啊
大飯寶
啓動引擎
大飯煲
吹咇咇
喂，快啲喇喂
準備起飛
今次大鑊喇
外星怪獸越嚟越接近總統府
據報總統正同多國領袖
喺裏面舉行緊高峯會議
一國唔覺意，一鑊熟啊
啓動100度高温
300cc
對準
發射
準備降落
你哋嚟咗嗱？
大飯煲
啓動忍劇
1000度
1000轉
環保公牛
唔係𠻺嗎？
洗衣機？
出…
咪住，唔使㗎
不如叫大飯煲同全世界電視機旁邊嘅觀眾打個招呼先啊
鏡頭嗰便
大飯煲
你好嗎？
我很好
大飯煲
收到國防部最新消息
原來佢哋已經秘密製造好集合人類最高戰鬥力嘅超級機械人
大尼奧力，正準備同外星怪獸生死一戰
我哋試下先啦
搞唔掂先出你部洗衣機啦
小尼奧力
喺度邊？
豆…
校長，我哋社會責任大，先走喇
第三季讀書，大個咗，開我假髮藏幫手
怪獸
你類似侵略地球，行為可恥，低俗不堪
不過，本着宇宙和平嘅精神
網過你可以
但係你一定要向全人類衷心道歉
say sorry
S
O
R，Y
sorry，連自己旁邊嘅觀眾
嘩，你漏馬尿呀？
要小心
手拉手
好朋友
拜見
大飯煲
地球嘅命運就交畀你喇
係大尼奧尼嗰條…
大飯煲
發動柯倫
蟹春露蛋撻啊
足足30秒喇
丹三保
啓動激光槍
炒粉啊
保護總統，發炮
Fire
大飯煲
公雞啼
快起牀
哥哥…
大飯煲
吹BB
冇用喇
校長
電力耗盡
除非有奶媽
係咪即時火啲啊？
終於證明我哋唔係廢鐵
大帆布
啓動引擎，嗒…
係貝多芬啊，唔係啊，係豬頭作嘅
柳柳
屎屎忽忽
屎忽
舒舒服服
割割
教教
月月
亮
大家好，又係我啊宇宙和平嘅使者
正義嘅化身
嚟自外太空加拿大星嘅，紮肉超人
我閉關苦練咗呢招
高掛立場
諗住向怪獸領教…
不過睇嚟都係嚟遲咗喇
布呱立場
有啲悶啊吓
不如噉啦，我試下用我優美嘅歌聲
幫大家消悶…
輝哥，唔該
平昌三百餘
水浪急
我願一青釭在心內
風吹過
發暗落
麥基
熱情在我心永不息
回首當晚在跟你
惜麥基
惜與你的一個瞬息
我痴情燃散心永記
默記
默然對我哭訴的你
有啲確係幾悶𠸏
一年過去
外星怪獸再冇來襲
一切回復正常
就好似所有嘢都從冇發生
但係
大飯煲去咗邊？
冇人知道設計者麥兜
又因乜嘢要整件噉嘅家庭電器出嚟？
對付怪獸呢？
都冇人明白
於是
工作嘅工作
返學嘅返學
但係
大家心裏便都係有啲厭悶
大家都有啲記掛住大飯埔
直到有一日
有機械人接收到一段斷斷續續
唔知道喺邊個星球傳送嚟嘅訊息
經專家修補
大約係話…
校長麥兜
家鄉嘅朋友
我係大飯寶
我而家響怪獸居住嘅星球
生活得好好
佢哋都好鍾意我
仲根據我嘅設計
製造咗好多吸塵機
抽油煙機
按摩機
生活得好咗
心情好咗
多咗留響屋企
小組去外星搶糧
係啊
佢哋仲開始嘗試種米𠻹啊
預計今年嘅秋天
第一批稻米就會收成
如果話呢度仲爭啲乜嘢嘅話，
呢度有九個太陽
但係就冇月亮
我最懷念嘅就係地球
山坡上
夜晚嘅月亮
專家對呢段訊息有不同嘅意見
有相信
有唔相信
認為呢啲不過係早已經變成太空廢鐵嘅大帆堡嘅一啲殘餘想像
但係兜仔記麥兜
佢好肯定噉相信
令自己、自己身邊嘅人過更美好嘅生活
先至係大家最終要追求嘅嘢
就包括怪獸、超人、龍哥、龍哥到啊
將軍
Doctor M
漢基，桃桃
輝哥
April
艾時
小尼奧利
Miss Chan
總統
大飯煲
生活…
我哋都會好好生活
麥兜
我大個咗一定要嫁畀你啊
天高海闊走我路，為闖新不能停步
銀河裏問誰能做到，唯獨我堅韌
全憑我嘅娛樂秘術，全賴我腿股力量夠
你咪見我得新肉
我細細個已識裝扮
你咪當我一桶飯
我細細個叫大飯煲
腳到下盤地
我有勇氣去除強暴
全憑我勁如驢騾，全賴我天生發亮強
孤單黑暗阻我路，用死光掃除迷霧
銀河裏問誰能做到，唯獨我天生是數
銀河裏問誰能做到
媽媽…
眼睛愛看我
在平原、林木內都會看我
媽媽
閉起眼看我
在月圓長夢內都看見我
而我卻有天會振翼遠飛
桃戀多到不義的麼？
但媽媽…眼睛會看我
在地球
南極上都看見我
媽媽
眼睛愛看我在地球
南極上都會看我
媽媽…閉起眼看我在月圓
長夢內都看見我
而我卻有天會慢慢蕩蕩
從奇里阿利亞到安塔莉亞
但媽媽…會認見
在地球岩洞內都看見我
而到了那天
我殞斃
戰敗
從桃桃亂多到八二
媽媽…閉起了兩眼在月圓
長夢內想看看我